Создать отчет, или экран или что-нибудь, что учитель может использовать для отслеживания ответов в классе. 
Сейчас вторник 2015-03-24 11:30:00 UTC. Ответы после этой даты не отображать. 


Желательный набор технологий и паттернов для реализации: 
- ASP.NET MVC5 сайт, стилизация при помощи Bootstrap, аутентификация не требуется 
- Dependency injection при помощи Autofac 
- Доступ к данным чере Repository паттерн 
- Отрисовка при помощи Knockoutjs в виде динамических иерархических списков 
* Subjects 
* Domains 
* LearningObjectives 
* Exercises 


вообще иерархическая структура данных следующая: 

subject (аналог учебника) - domain (глава) - sub-domain (раздел) - learning objective (тема) 
сложность есть некий математический абстракт для хитрого статистического алгоритма, изначально она неизвестна (null), потом может изменяться




Work.json - результаты детей одного класса за месяц



Создать отчет или экран или что-нибудь, что учитель дает обзор того, как его класс работает сегодня и окрестности. Сейчас вторник 2015-03-24 11:30:00 UTC. Ответы после этой даты еще не отображается.

Нужно сделать описание, которое позволит понять, что нужно сделать, чтобы увидеть результат

Исходные данные: 
Все даты в UTC, часовой пояс - Гринвич (UTC)


Существует атрибут Progress. Это показывает изменение в оценке навыков студента в учебной цели. Есть психометрических модели, которые воздержитесь принимать во внимание сложность задачи, и задача уже сделаны этого студента, и т.д. Есть несколько ситуаций, в которых прогресс 0.
Например, если у нас нет надлежащей калибровки сложности задачи. Или, если студент все еще слишком мало заявления, сделанные в цели обучения, чтобы сделать хорошую оценку мастерства.

По набору данных нельзя судить о знаниях каждого ученика, т.к. набор данных отображает только изменения ?? 


Минимальное требование работы является ", где работал мой класс сегодня." Это может быть в списке, в графической форме, он может как числа или цвета. Вы можете сравнить его с прошлой недели или средний балл. Попытайтесь думать, что самое главное для учителя в классе.
